tenía hambre y quería robarle el desayuno a su oponente.
escuchó que su oponente tenía una colección de calcetines exclusivos.
olvidó que había dejado el horno encendido en su guarida y tenía prisa.
cree que su oponente es un famoso chef y quiere conseguir su corazón a la plancha.
pensó que su oponente era su cita a ciegas.
quiere ser el primero en llegar al buffet que se celebra en honor a la princesa dragón.
vio a su oponente bailando en la calle y pensó que estaba desafiando su honor.
a él le gustan dos cosas: las galletas y las tortas y hoy no le quedaban galletas.
escuchó que su oponente tenía un pastel de cumpleaños y quería ser el primero en felicitarlo.
vio a su oponente con un paraguas rosa de gatitos y pensó que estaba ocultando un arma secreta bajo él.
