¡Prepárate para ser testigo de mi brillantez estratégica!
¿Listo para ver cómo giro la mesa a mi favor?
¡Aquí voy con mi movimiento especial... de hacer que arrepientas de haber luchado conmigo!
¿Preparado para ver mi danza de la victoria... o la derrota?
¡Te advierto, tengo una habilidad secreta para la danza!
¡Es hora de mostrar mi talento para el boxeo!
¡Agárrate, porque estoy a punto de sorprenderte!
¿Listo para un espectáculo de mis increíbles habilidades?
¡Voy a sacar mi carta de comodín... y será una sorpresa!
¡Asegúrate de tener tu cinturón de seguridad, esto será salvaje!
¿Preparado para ser deslumbrado por mi genialidad?
¡Cuidado, mi ingenio es afilado como una katana!
¡Estás a punto de experimentar un ataque de espada... o terror!
¿Listo para presenciar mi asombrosa flexibilidad?
¡Es hora de poner mi inteligencia en acción, o eso dice mi mujer!
¡Voy a hacer que te retuerzas de dolor... o de vergüenza!
¿Estás listo para una dosis de golpes picantes?
¡Aviso: soy peligrosamente atractivo!
¿Preparado para un tour por mi mente retorcida?
¡Aquí voy con mi truco de magia mental (*se caga*)!
¡Espero que estés preparado para recibir violencia!
¡Estás a punto de ver mi ataque de carcajadas!
¿Listo para sentir el impacto de mi ingenio?
¡Atención, voy a soltar una bomba!
¡Es hora de que mi astucia brille, o eso dice mi profesor de cálculo!
¡Espero que hayas calentado, porque esto será épico!