¡Hora de recargar mis baterías mágicas!
¡Un poco de poción mágica y estoy listo para más acción!
¡Voy a tomar una dosis de 'Curamagia' para recargar mis energías!
¡Un poco de curación mágica para mantenerme en la lucha!
¡Es hora de que mis heridas se cierren y mi espíritu se eleve!
¡Un poco de cuidado y un montón de pociones hacen maravillas!
¡No hay problema que no pueda solucionarse con un buen trago de poción!
¡Voy a darle una vuelta a mi salud con un toque de magia!
¡Con un poco de magia y un montón de fe, todo se arregla!
¡Una poción al día mantiene al doctor lejos... y a los monstruos también!